Вопрос: Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).
Ответ: теги async и defer описывают выполнение скрипта. Если тегов нет, то скрипт выполняется в тот же момент, как встречается на странице. При наличии атрибута defer скрипт выполнится только после того, как произойдёт парсинг страницы (синтаксический анализ). В случае атрибута async скрипт и страница будут выполняться и парситься вместе: скрипт выполнится сразу, как это станет возможным. Данные теги имеет смысл ставить к наименее важным скриптам, чтобы их выполнение происходило вне основного времени рендеринга страницы. Чаще всего async используется для всяких независимых скриптов типа рекламы, счётчиков и тд и тп. Для defer-скриптов чаще всего характерно использование полной загруженной страницы и всех объектов (DOM).